Ты, колдовской дух!
Вон!
Я говорю, ты, колдовской дух!
Эти колдовские духи вызывают болезни и немощи!
Что бы эти колдовские духи не сделали вам, - их имя - демон!
Их имя - сатана, погибель, убийца!
Вы, колдовские духи, мы говорим вам, что бы вы ни вызвали в них - уходите!
Уходите!
Уходите со своими болезнями, немощами, неудачами, кошмарами, ограничениями! Прочь!
Прочь!
Проявление Злых Духов
Не приближайся ко мне!
Пожалуйста!
Я королева реки!
Люди Божьи, Эммануил! ( С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Нгоси Христиана Нджоку.
Девочка, стоящая рядом со мной, моя дочь, а рядом с ней - моя любимая мать.
Все началось, когда я была маленькой.
В деревне одна девочка попросила меня пойти с ней к реке.
Я сказала: "Хорошо, пошли к реке", - и я пошла с ней.
Когда мы пришли к реке, она начала учить меня плавать.
Вскоре я поняла, что я далеко в реке, и почувствовала, как что-то сильно потянуло меня за ногу,
оно пыталось затащить меня в воду.
Я начала кричать, прибежала женщина и вытащила меня из речки.
Я подумала, что это было все, я пошла домой и ничего не рассказала об этом родителям.
Спустя время мне начали сниться странные сны и со мной начали происходить странные вещи.
Во сне я видела змей и женщину, которая одевала мне на голову корону.
Это была очень красивая женщина в прекрасном наряде и с короной на голове.
Она всегда приходила ко мне во сне и одевала на меня корону.
Спустя время я подумала, что все закончено. Я никому не рассказывала о происшедшем со мной.
Тогда я была в начальной школе, потом я пошла в среднюю школу.
Когда я поступила в среднюю школу, ко мне пришла женщина и сказала, что она моя "школьная мама".
Я стала бисексуалкой и забеременела, но тот парень сказал, что отец - не он,
и он ничего об этом не знает.
Я сказала ему, что нет проблем, и позвонила своим родителям в Камерун.
Я рассказала матери, что со мной произошло.
Она сказала: "Дочка, не волнуйся, все закончится.
После того, как ты родишь, бери ребенка и приезжай к нам в Камерун."
Когда я родила свою дочь, я взяла ее с собой в Камерун. Ей было 2 месяца.
Она начала жить с моими родителями, но со временем я заметила, что она живет той же жизнью, что и я.
Я сказала: "Боже, что с нами происходит?"
Со мной происходило то, что я видела женщин, как мужчин, я не ценила мужчин.
Вот что произошло со мной после того, как женщина во сне одела на меня корону.
Хорошо. Вы сказали, что вы вступили в отношения с мужчиной и родили свою дочь,
которая стоит рядом с вами.
Можете ли вы сказать нам, в каком возрасте вы родили свою дочь?
Я родила дочь в 14 лет.
Я видела, что она ведет тот же образ жизни, что и я, и она тоже забеременела в 14 лет.
Я заставила ее дважды сделать аборт.
Она беспокоила всех в доме, она не ночевала дома, она уходила и курила.
Я была обеспокоена и обошла всех знахарей в Камеруне.
Они забрали все мои деньги. Я парикмахер по профессии.
Последний знахарь сказал дать ему деньги, чтобы он купил живую змею и похоронил ее во гробе.
Я дала ему деньги и он купил гроб. Он похоронил змею, но все стало еще хуже.
Я не знала, что происходит.
Какая была у вас цель, когда вы пошли к знахарю, который потребовал живую змею для захоронения?
Какая была цель того, что вы ходили по всем этим знахарям?
Я ходила к знахарям из-за своей дочери, даже не из-за себя.
Но после всех этих ритуалов ничего не произошло?
Ничего не произошло, все становилось только хуже и хуже.
Расскажите нам больше о своем образе жизни в результате вашей встречи с королевой побережья.
Расскажите нам больше о вашем образе жизни и о ваших жизненных переживаниях.
Я переживала то, что ко мне приходили мужчины и делали мне предложение, вручая обручальное кольцо,
но позже они уходили и не возвращались.
Я начала удивляться, что это со мной происходит, что я в таком возрасте и не замужем.
Я не знала, что меня беспокоит дух этой королевы.
Однажды я смотрела Emmanuel TV и сказала себе:
"Если эта красивая женщина может стоять и свидетельствовать миру о том, что Господь сделал в ее жизни, то кто я?
Я знаю, что я горжусь собой, но я отложу в сторону свою гордость и красоту.
Я знаю, что однажды Бог поможет мне и я буду свидетельствовать, что Он для меня сделал."
Так я решила вернуться домой, чтобы приехать сюда.
Это было в прошлую пятницу, но моя дочь знала, что планирую ехать в SCOAN.
Она ушла из дому в пятницу и не возвращалась домой.
Я взывала к Богу, потому что я не понимала, что происходит.
Когда я звонила ей, она не отвечала на мой звонок.
Я молилась и говорила: "Бог Т.Б. Джошуа, где бы ни была эта девочка, пожалуйста, приведи ее домой".
Был уже вечер.
Я заснула, и вдруг зазвонил телефон. Это была моя дочь:
"Мамочка, я возвращаюсь. Не сердись, я не хочу, чтобы ты била меня".
Я сказала, что не буду бить ее, чтобы она возвращалась,
чтобы мы поехали туда, куда собирались, - мы сядем на ночной автобус.
Так мы оставили свой дом и приехали сюда.
Итак, в прошлое воскресенье вы были в SCOAN.
Можете ли вы рассказать нам, что произошло в тот день?
Я перестала ходить в церковь, я не ходила в церковь пять лет.
Когда я вошла сюда, я дала Богу клятву, что я буду постоянно ходить в церковь.
Когда было время общей молитвы, дух спросил меня:
"Ты дала клятву, что будешь ходить в церковь, - ты уверена, что исполнишь ее?"
Я сказала: "Да, я буду ходить в церковь каждое воскресенье несмотря ни на что".
Как только я произнесла это, я упала на пол, а потом оказалась возле алтаря.
Нгоси Христиана Нджоку & Семья - Свидетельство Освобождения
Скажите, что произошло дальше.
Я очень рада и очень горжусь, что нахожусь здесь.
Аллилуйя!
Подтверждение того, как Иисус Христос меняет жизни.
Расскажите нам о переменах, которые вы заметили в своей жизни, с тех пор, как получили освобождение.
Скажите нам еще раз, какую жизнь вы вели в прошлом, и что Бог сделал для вас.
Когда я освободилась, когда я вижу женщину, я вижу ее, как женщину, и когда я вижу мужчину, я вижу его, как мужчину.
Раньше у меня были отношения с женщинами и я не видела мужчин, как мужчин, - я видела женщин, как мужчин.
Но теперь я вижу женщин, как женщин, а мужчин, как мужчин.
Я благодарю за это Бога.
Вчера мне позвонил мой брат и спросил, сколько я задолжала за аренду магазина с тех пор, как я уехала в Нигерию,
и сколько я должна заплатить за аренду дома. Я была удивлена.
Раньше со мной никогда такого не происходило!
Никто не звонил мне, чтобы спросить, сколько у меня долгов и заплатить их. Я была счастлива!
Он пообещал заплатить аренду.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Вы выслушали это изменяющее жизнь свидетельство нашей сестры,
которая была отделена от царства тьмы.
Она сказала, что в прошлом вела очень плохую жизнь и была бисексуалкой.
У нее было влечение к подобным ей женщинам.
Если кратко, ее жизнь не соответствовала Божьему Слову.
Но это ее прошлое.
Как вы знаете, Иисус Христос входит в нашу жизнь, чтобы положить конец нашему прошлому и дать начало нашему будущему.
Именно это сделал Бог в жизни нашей сестры.
Сегодня она свидетельствует, что ее прошлое действительно закончено.
Давайте еще порадуемся вместе с нашей сестрой, воздав громкие аплодисменты
нашему Господу и Спасителю Иисусу Христу.
Прежде чем мы продолжим, мы хотим выслушать ваш совет относительно того, что Бог сделал в вашей жизни.
Вы упоминали о своей дочери, которая стоит рядом с вами.
Мы знаем, что она находится в лучшем положении, чтобы поделиться с нами своим свидетельством.
Прежде чем мы выслушаем ее, мы еще раз посмотрим на экраны, чтобы увидеть, как она получила свое освобождение.
Давайте смотреть.
ВРЕМЯ ОСВОБОЖДЕНИЙ
Сила Божья течет через пророка Т.Б. Джошуа,
принося исцеление, освобождение и все Божьи благословения в жизни людей,
которые пришли в SCOAN.
Когда пророк Т.Б. Джошуа молится за них, он встречает эту женщину,
в которой тут же начинают проявляться злые духи.
Давайте посмотрим, что произошло.
Кто ты, который разрушил семью?
Я королева!
Сколько вас в этом теле?
Нас четыре!
Огонь!
Я разрушу ее семью!
Освобождение Во Имя Иисуса
Меня зовут Анастасия Чинозо.
Я из штата Имо, Нигерия.
Мне 18 лет.
В 13 лет меня изнасиловали.
С тех пор у меня открылись глаза.
Если меня отправляли купить яиц, я убегала и не возвращалась.
Я не возвращалась домой год и месяц.
Моя мама отправила за мной несколько человек, но они не нашли меня.
Когда она отправляла меня в школу, я не шла сразу туда.
Я просто слонялась с парнями, курила и пила, не сосредотачиваясь на учебе.
В 13 лет меня изнасиловали.
Я жила плохой жизнью, я спала с мужчинами.
Я дважды беременела - и делала аборт.
Тогда моя мама сменила школу.
Я продолжала жить той же жизнью, слоняясь, куря, ходя в клубы.
Я не была сфокусирована.
Когда мама куда-нибудь отправляла меня, я не возвращалась, я убегала.
Даже когда я была дома с мамой, я не слушалась ее, когда она что-то говорила мне.
Моя бабушка и сестры - все в семье ненавидели меня из-за моего поведения и плохой жизни.
Они семь раз переводили меня из одной школы в другую.
Ваша мама семь раз меняла школу в надежде, что вы встретите хороших друзей.
Вы говорите, что это не принесло никаких результатов?
Да, она меняла мою школу, думая, что все это происходило из-за плохих друзей, но ничего не менялось.
Вот как все было.
В пятницу на прошлой неделе мама сказала, что мы поедем к Т.Б. Джошуа.
Я согласилась.
Вечером в 3 часа она ушла.
Тогда я решила не ехать к Т.Б. Джошуа.
Мой друг забрал меня из дому.
Моя мама начала звонить мне, чтобы узнать, где я.
Я не отвечала на ее звонки.
Она позвонила одной из моих подруг, прося ее привести меня, потому что мы собирались к Т.Б. Джошуа.
Моя подруга согласилась.
Моя подруга позвонила мне и сказала, что моя мать искала меня и хотела, чтобы я вернулась домой.
Я сказала, что я услышала сообщение.
Моя мама снова позвонила мне, но я не взяла трубку.
Через пять минут она позвонила опять.
Я не хотела отвечать, потому что я не хотела никуда идти.
Итак, что наконец произошло?
Через пять минут я отправилась домой.
Перед тем, как я пришла домой, я позвонила маме.
Я сказала ей, что мне очень жаль, и что я не хочу возвращаться домой, потому что боялась, что она будет бить меня.
Она сказала, чтобы я возвращалась домой и она не будет бить меня.
Она сказала, что мы кое-куда едем, и я согласилась.
Я вернулась домой, мы сели на ночной автобус и приехали сюда.
Когда я вошла в церковь, Т.Б. Джошуа приблизился ко мне.
Мне было страшно.
Я почувствовала огонь - он жег мои ноги и тело.
Тогда Т.Б. Джошуа помолился за меня и освободил меня.
Теперь я свободна.
Раньше мне снились змеи и другие нехорошие вещи.
Но с тех пор, как Т.Б. Джошуа освободил меня...
Я благодарю Бога за то, что Он сделал для меня.
Мне больше не снятся плохие сны.
Спасибо, Иисус, я свободна.
Когда я слонялась, я спала с мужчинами.
Они только давали мне обещания, но ничего не выполняли, они только спали со мной.
Как большие мужчины, так и маленькие мальчики...
Как вы можете одним словом описать тот образ жизни, который вы вели раньше?
Я жила плохой жизнью, я не посещала регулярно школу, я не концентрировалась на учебе.
Вы услышали нашу сестру, что в прошлом она встречалась с разными мужчинами,
так что она перестала посещать школу и у нее не было сфокусированности на учебе.
Ее жизнь была сфокусирована главным образом на мужчинах.
Такой жизнью она жила.
Мы можем сделать вывод, что это была за жизнь.
Какие перемены в себе вы увидели после освобождения?
Перемены, которые я в себе увидела: у меня больше нет кошмаров, я не слоняюсь, я не курю и не пью.
Я благодарю Бога за то, что Т.Б. Джошуа для меня сделал.
Я очень ценю то, что он для меня сделал.
Родители, я хочу, чтобы вы всегда заботились о своих детях и сфокусировались на Боге.
После вашего освобождения - вы сказали, что желание, которое у вас было,
которое заставляло вас встречаться с разными мужчинами, и из-за которого вы потеряли фокус на учебе,
его больше нет?
Да.
Давайте похлопаем Иисусу за то чудесное, что Он сделал в жизни этой сестры,
спасши ее из плена сатаны и вернув ее во свет.
Мы воздаем славу Богу за то, что Он сделал в вашей жизни.
Я также благодарю вас за этот прекрасный совет.
Эта женщина - моя бабушка, а это - моя любимая мама.
Давайте выслушаем бабушку.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Я Элизабет Нджоку.
То, что я узнала на прошлой неделе о моей дочери и внучке, ужасно.
Т.Б. Джошуа, пусть Бог благословит тебя, во имя Иисуса.
Аминь.
Это моя первая дочь. Временами она очень злится на меня.
Когда я говорю что-то ей, она злится и отвечает мне грубо.
Когда она была освобождена, с ней все в порядке.
Как насчет вашей внучки?
Моя внучка постоянно беспокоила меня. Мне даже хотелось умереть из-за нее.
Я молилась, чтобы Всемогущий Бог благословил эту девочку ради меня, во имя Иисуса.
Расскажите нам больше о том образе жизни, который она вела раньше.
Иногда, когда я брала ее на ферму, она убегала оттуда.
Если я отправляла ее купить мне яиц, она покупала три, и этого было недостаточно.
Я отправляла ее купить еще яиц, и тогда я ее уже больше не видела.
Проходило две недели, прежде чем она возвращалась домой.
Мы выслушали бабушку. Во славу Божию она рассказала нам о том образе жизни,
который вели в прошлом ее дочь и внучка до своего освобождения.
Первое, она сказала о дочери - она сказала, что та была одержима,
и тот злой дух заставлял ее постоянно злиться.
Эта злость создавала много проблем между ней и дочерью.
Что бы она ни говорила ей, та не слушала.
Но со времени освобождения ее дочери она увидела в ней большие перемены - теперь она стала спокойным человеком.
Она также рассказала нам о своей внучке, о том образе жизни, который она вела в прошлом, -
она уходила из дому и не возвращалась днями.
Расскажите нам больше о том образе жизни, который вела раньше ваша внучка.
Она курила, пила, ходила в клубы.
Когда я искала ее и не могла найти, я просила Бога, чтобы Он сохранил ее.
Женщина сказала, что когда она брала с собой внучку на ферму, она просто исчезала,
и ее не было на протяжении дней.
Она возносила энергичные молитвы, чтобы ее внучка вернулась домой.
Расскажите нам, как способ жизни вашей внучки повлиял на вас.
Что это были за мужчины, с которыми она встречалась и проводила время?
Как это в детстве повлияло на ее образование?
Мужчин было много, я не могу сосчитать их. Их было много.
Я видела некоторых из них, и когда я видела их, я выгоняла их из своего дома.
Она злилась и спрашивала, почему я выгнала их, и я отвечала ей:
"Это мой дом, он не принадлежит тебе".
Бабушка рассказывает, что ее внучка вела очень плохую жизнь,
она встречалась со многими мужчинами - она даже не может посчитать количество тех,
с которыми она гуляла.
Много мужчин скапливалось у ее дома, чтобы увидеть ее внучку.
Она тратила время на то, чтобы выгнать их со своего двора, давая им ясно понять,
что этот дом принадлежит ей, а не им, так что им не следует больше приходить сюда.
Расскажите нам больше, мадам.
В моем возрасте - я родилась в 1960 году - мне было непросто смотреть за ней.
Бог использовал Т.Б. Джошуа, чтобы решить все проблемы, которые были связаны с ней.
Да, я тоже свободна, во имя Иисуса!
Мадам, скажите нам еще раз, со времени освобождения вашей дочери -
какие перемены вы заметили в жизни вашей внучки?
Она раньше сильно злилась, но теперь она в мире со своей матерью.
Она действительно изменилась, во имя Иисуса.
Сестра, скажите ваш личный совет людям, слушающим вас во всем мире.
Мой совет миру - я использую слова, которые сказал Т.Б. Джошуа в прошлое воскресенье.
Чтобы золото стало золотом, оно должно встретить трудности, а чтобы встретить трудности, вам нужна вера.
Люди всего мира, имейте веру - расстояние не барьер.
Отставьте свою красоту, свою гордость и все в сторону - просто придите к Богу.
Исповедуйте свои грехи и будьте свободны, как сделала я, во имя Иисуса.
Нгоси Христиана Нджоку & Семья - Свидетельство Освобождения
Мы услышали нашу сестру. Несмотря на проблемы и ситуации, с которыми вы сталкиваетесь в жизни, вы должны бежать к Богу,
и Он в состоянии помочь вам.
Да, мы воздаем Богу славу за то, что Он сделал в вашей жизни, и мы благодарим вас за прекрасный совет.
Мы хотим посоветовать вам, что Всемогущий Бог вывел вас из царства тьмы и привел вас
в Царство Света - главная причина этого - спасение вашей души.
Постарайтесь твердо стоять на Слове Божьем, сделайте Его Слово основанием своей жизни и своего дома
и это Слово будет вести вас по доброму пути к хорошей жизни.
Еще раз давайте громко похлопаем нашему Господу и Спасителю Иисусу Христу, за все,
что Он сделал в жизни этой семьи.